Schreibe eine kreative Kriminalgeschichte mit einem Todesopfer und 5 Charakteren.
Gebe jedem Charakter 5 Informationen über sich, die er geheim halten sollte.
Gebe jedem Charakter 2 Hinweise über zufällige andere Charaktere.

Gebe folgende Abschnitte aus:
-Storyeinführung
-Charaktere
-Auflösung des Falls

Dabei soll die Einführung und Auflösung aus der Perspektive eines Erzählers wiedergegeben werden.
Bei den Charaktere soll eine detaillierte Charakterbeschreibung als Fließtext ausgegeben werden.
Unter den Charakterbeschreibungen sollen dann die Informationen und Hinweise aufgelistet werden.
Der Text für die Informationen und Hinweise richten sich an die jeweiligen Charaktere und sollen nichts über Hinweise und Informationen anderer Charaktere verraten.